# Программа ремонта оборудования
Разработка программного модуля для учета заявок на ремонт климатического оборудования предназначена для автоматизации процесса обработки заявок на ремонт со стороны заказчиков, а также для облегчения и ускорения работы сотрудникам, ответственным за обслуживание и ремонт климатического оборудования.

### Основные функции и возможности модуля включают:
1. Заявка на ремонт: это информация, предоставленная заказчиком о неисправности климатического оборудования, которое требует ремонта. Заказчик оставляет новую заявку. Заявка может содержать данные о типе оборудования, модели, описании проблемы, личную информацию (ФИО клиента и номер телефона). Заказчик может отредактировать свою заявку.
2. Регистрация заявки: этот процесс включает приём и регистрацию заявки оператором сервисной службы в системе учёта. Важными аспектами регистрации являются присвоение уникального идентификатора заявке, сохранение информации о заявке.
3. Техник может зайти на страницу зарегестрированных заявок и взяться за необходиму. 

### Функциональные требования
1. Возможность добавления заявок в базу данных с указанием следующих параметров:
- Номер заявки;
- Дата добавления;
- Тип оборудования;
- Модель устройства;
- Описание проблемы;
- ФИО заказчика;
- Номер телефона;
- Статус заявки (открыта заявка, в процессе ремонта, завершена).
2. Возможность редактирования заявок:
- Изменение этапа выполнения (завершена, в процессе ремонта, ожидание комплектующих);
- Изменение описания проблемы.
3. Возможность отслеживания статуса заявки:
- Отображение списка заявок;
- Поиск заявки по номеру.

Программа реализует паттерн MVVM и сервисную архитектуру. Содаржит два типа GUI: с помощью WPF и AvaloniaUI.
Может взаимодействовать с MS SQL и PostgreSQL. Для того, чтобы переключаться между базами, необходимо в файле appsettings.json в EquipmentRepairWPF или EquipmentRepairAvaloniaUI в "DataProvider" указать "MsSql" для MSSQL и "PgSql" для PostgreSQL.
